Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Que la lumière du jour perce la nuit♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪That perfect warmth♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪You are my only star♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube dessinent les contours du ciel♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=Flying Up Without Disturb=
=S'envoler sans être dérangé=
=Episode 27=
=Épisode 27=
(To sever ties with me,)
(Pour rompre les liens avec moi,)
(Kong Hou staged that act before everyone.)
(Kong Hou a mis en scène ce numéro devant tout le monde.)
(Without this bracelet,)
(Sans ce bracelet,)
(if her dark cultivator blood)
(si elle a du sang de cultivatrice sombre)
(erupts...)
(éclate...)
(No.)
(Non.)
(I must find a way)
(Je dois trouver un moyen)
(to give her the bracelet.)
(pour lui donner le bracelet.)
So,
Donc,
they are indeed dark cultivators.
Ce sont effectivement des cultivateurs obscurs.
Lin Hu.
Lin Hu.
This world
Ce monde
isn't simply black and white.
n'est pas simplement noir et blanc.
The world and the people
Le monde et les peuples
are both complex.
sont tous deux complexes.
I've been thinking.
J'y ai réfléchi.
Have I been wrong
Ai-je eu tort ?
all these years?
toutes ces années ?
No.
Non.
You did nothing wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
But
Mais
we all need to grow.
Nous avons tous besoin de grandir.
Besides,
En plus,
you've matured so much.
Tu as tellement mûri.
You won't treat me
Tu ne me soigneras pas
the same way you did before.
De la même manière qu'avant.
And you don't believe
Et vous ne croyez pas
that Kong Hou is a dark cultivator.
Kong Hou est un cultivateur des ténèbres.
And you changed the way
Et tu as changé la voie
you do things.
tu fais des choses.
You no longer rigidly
Vous n'êtes plus rigide
aim for the goal.
visez l'objectif.
You care more about the underlying
Vous vous souciez davantage du sous-jacent
significance.
importance.
Right?
Droite?
So,
Donc,
you're saying that
tu dis que
I'm on the right track?
Suis-je sur la bonne voie ?
Yes, absolutely.
Oui, absolument.
So, was I
Moi aussi
annoying in the past?
Ennuyant par le passé ?
In the past?
Dans le passé?
Yes, you were annoying.
Oui, tu étais agaçant.
Just kidding.
Je plaisante.
Of course not.
Bien sûr que non.
Ling Bo,
Ling Bo,
you've always been nice.
Tu as toujours été gentil.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
You've always been nice.
Tu as toujours été gentil.
And
Et
you'll keep improving.
Tu continueras à t'améliorer.
Do you believe
Croyez-vous
that Kong Hou is a dark cultivator?
Kong Hou serait-il un cultivateur des ténèbres ?
What about you?
Et toi?
I did believe it.
J'y croyais.
But now,
Mais maintenant,
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
So what will you do
Alors, que ferez-vous ?
next?
suivant?
I'll visit the Yunhua Sect.
Je visiterai la secte Yunhua.
Yunhua Sect?
Secte Yunhua ?
Did you suddenly summon everyone
Avez-vous soudainement convoqué tout le monde ?
for something urgent?
pour quelque chose d'urgent ?
Yes, Your Eminence.
Oui, Votre Éminence.
There is something urgent.
Il y a quelque chose d'urgent.
We have been progressing
Nous avons progressé
smoothly in cultivation.
se déroule sans problème en culture.
Thanks to Your Eminence,
Grâce à Votre Éminence,
the Ascension Array I've been refining
le réseau d'ascension que j'ai perfectionné
is nearly complete.
est presque terminé.
Congratulations, Your Eminence, My Lord.
Félicitations, Votre Éminence, Monseigneur.
(Ascension Array?)
(Matrice d'Ascension ?)
(That was fast.)
(C'était rapide.)
Congratulations, Jiusu.
Félicitations, Jiusu.
But
Mais
why didn't you announce
Pourquoi n'avez-vous pas annoncé
such grand news earlier?
Une si grande nouvelle plus tôt ?
I hadn't found the chance.
Je n'en avais pas eu l'occasion.
Forgive my delay, Kong Hou.
Veuillez excuser mon retard, Kong Hou.
I propose we hold
Je propose que nous tenions
an Ascension Ceremony
une cérémonie d'ascension
for this occasion
pour cette occasion
and invite delegates
et inviter les délégués
from the Ten Great Sects
des Dix Grandes Sectes
to witness our glory.
pour être témoins de notre gloire.
- I think... - Rest assured.
- Je pense... - Rassurez-vous.
With my current cultivation,
Avec ma culture actuelle,
I can totally handle those old men
Je peux parfaitement gérer ces vieux messieurs.
of the righteous sects.
des sectes justes.
Give the command,
Donnez l'ordre,
and I'll bring them here.
et je les amènerai ici.
Those who defy us
Ceux qui nous défient
shall perish.
périra.
- Perish!
- Périssez !
Alright.
Bien.
In that case,
Dans ce cas,
why don't you let me
Pourquoi ne me laisses-tu pas faire ?
prepare
préparer
for the Ascension Ceremony in person?
pour la cérémonie de l'Ascension en personne ?
You will prepare for it?
Vous allez vous y préparer ?
Of course.
Bien sûr.
This is a grand event.
C'est un événement grandiose.
I wouldn't
Je ne le ferais pas
entrust it to others.
Confiez-le à d'autres.
You're absolutely right.
Vous avez tout à fait raison.
Family members are the most trustworthy.
Les membres de la famille sont les plus dignes de confiance.
Then it's settled.
Alors c'est réglé.
Jiusu,
Jiusu,
focus on refining the array.
concentrez-vous sur le perfectionnement du réseau.
Leave this matter
Laissez tomber cette affaire
to me.
pour moi.
You four, come with me.
Vous quatre, venez avec moi.
My lord,
Monseigneur,
will you really
Tu le feras vraiment
let Kong Hou do this alone?
Laisser Kong Hou faire ça tout seul ?
What if she joins hands with
Et si elle s'alliait à
Zhong Xi
Zhong Xi
and sabotages the upcoming
et sabote le prochain
ceremony?
cérémonie?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I'm counting on him showing up.
Je compte sur sa présence.
If he dares to come...
S'il ose venir...
Come with me.
Viens avec moi.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I think they all left.
Je crois qu'ils sont tous partis.
Better to stay cautious.
Mieux vaut rester prudent.
Are you
Es-tu
alright?
Très bien?
I had to
J'ai dû
act that way.
Agis de cette façon.
These past days, I've been
Ces derniers jours, j'ai été
recuperating at Fengyi.
en convalescence à Fengyi.
Has Jiusu
Has Jiusu
given you trouble?
Vous a causé des problèmes ?
No.
Non.
I've been avoiding him lately.
Je l'évite ces derniers temps.
That's how I've been managing.
C'est comme ça que je me débrouille.
Okay, I'll make it short.
D'accord, je vais faire court.
You must keep
Vous devez garder
this bead bracelet.
ce bracelet de perles.
When your dark cultivator blood
Quand ton sang de cultivateur sombre
erupts
éruption
and causes pain,
et provoque des douleurs,
it'll suppress it.
Cela le supprimera.
You took a huge risk
Vous avez pris un énorme risque
just to come
juste pour venir
and give me this?
et donnez-moi ça ?
This bracelet
Ce bracelet
isn't a permanent solution.
n'est pas une solution permanente.
But I know
Mais je sais
another artifact
un autre artefact
that can
qui peut
suppress your dark cultivator blood.
Réprimez votre sang de cultivateur sombre.
Soul Anchoring Lamp.
Lampe d'ancrage de l'âme.
It calms the heart's flames
Elle apaise les flammes du cœur
and steadies the mind.
et apaise l'esprit.
A permanent remedy.
Un remède permanent.
Soul Anchoring Lamp.
Lampe d'ancrage de l'âme.
Does it truly exist?
Existe-t-il vraiment ?
You're not sacrificing your soul
Vous ne sacrifiez pas votre âme
or vital essence again
ou l'essence vitale à nouveau
to craft it for me, right?
Pour le fabriquer pour moi, n'est-ce pas ?
Don't lie to me again.
Ne me mens plus.
I'm so scared...
J'ai tellement peur...
Of course not.
Bien sûr que non.
I'm standing right here,
Je suis juste ici,
perfectly fine.
Parfaitement bien.
Besides,
En plus,
that lamp truly exists.
Cette lampe existe bel et bien.
And I'll find it for you.
Et je le trouverai pour vous.
Alright then.
Très bien.
It's getting late.
Il se fait tard.
I have to go.
Je dois y aller.
Anyway, remember.
Bref, n'oubliez pas.
Your safety comes first.
Votre sécurité passe avant tout.
Don't...
Ne le faites pas...
Kong Hou.
Kong Hou.
When I was trapped in my inner demon realm,
Lorsque j'étais prisonnier de mon royaume démoniaque intérieur,
you never abandoned me.
Tu ne m'as jamais abandonné.
Now I'll do the same.
Maintenant, je vais faire de même.
I won't give up on you.
Je ne renoncerai pas à toi.
I'll see you again.
Je te reverrai.
Your Eminence, you're distracted.
Éminence, vous êtes distrait(e).
Our cultivation is finally...
Notre culture est enfin...
Your Eminence,
Votre Éminence,
what was on your mind?
À quoi pensiez-vous ?
Is there something
Y a-t-il quelque chose
more important than restoring
plus important que la restauration
our Yueluo clan's glory?
La gloire de notre clan Yueluo ?
I know my priorities.
Je connais mes priorités.
I'm tired.
Je suis fatigué.
I'll retire to rest.
Je vais me retirer pour me reposer.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I sent my people
J'ai envoyé mon peuple
to follow our Sovereign today
suivre notre Souverain aujourd'hui
without your permission.
sans votre permission.
Please don't blame me, my lord.
Ne me blâmez pas, mon seigneur.
Did you find anything?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Our Sovereign
Notre Souverain
met Zhong Xi again.
J'ai revu Zhong Xi.
She met with Zhong Xi?
Elle a rencontré Zhong Xi ?
My trusted subordinate
Mon subordonné de confiance
lost track of them midway.
Je les ai perdus de vue à mi-chemin.
But he clearly saw
Mais il voyait clairement
our Supreme with Zhong Xi.
Notre Suprême avec Zhong Xi.
I'm worried that
Je m'inquiète que
Zhong Xi might disturb our Sovereign and hinder her cultivation.
Zhong Xi pourrait perturber notre Souveraine et entraver son développement.
To prevent complications,
Pour éviter les complications,
we should kill Zhong Xi.
Nous devrions tuer Zhong Xi.
Killing him is easy.
Le tuer est facile.
But unless Kong Hou
Mais à moins que Kong Hou
completely forgets him,
l'oublie complètement,
she might resent me.
Elle pourrait m'en vouloir.
After all, I'm her only brother.
Après tout, je suis son seul frère.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Ascension Ceremony is approaching.
La cérémonie d'ascension approche.
We still need Kong Hou's
Il nous manque encore Kong Hou
Phoenix Essence.
Essence du Phénix.
We can't afford mistakes now.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'erreurs maintenant.
Attend to your duties.
Accomplissez vos tâches.
I have my plans.
J'ai mes projets.
Understood.
Compris.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Lord Jiusu.
Seigneur Jiusu.
How has Her Eminence been sleeping lately?
Comment Son Éminence a-t-elle dormi ces derniers temps ?
Quite...
Assez...
Quite well.
Très bien.
Serve her carefully.
Servez-la avec soin.
Or you know
Ou vous savez
the consequences.
les conséquences.
Understood.
Compris.
I will
Je vais
serve Her Eminence diligently.
servir Son Éminence avec diligence.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Understood.
Compris.
(That was the Qibao Hollow Bell.)
(Il s'agissait de la cloche creuse de Qibao.)
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Forgive me, Your Eminence.
Pardonnez-moi, Éminence.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Is something troubling you?
Quelque chose vous tracasse ?
You seem distracted.
Tu sembles distrait.
I saw Lord Jiusu
J'ai vu le seigneur Jiusu
heading to the secret chamber
se dirigeant vers la chambre secrète
with the Qibao Hollow Bell.
avec la cloche creuse Qibao.
Qibao Hollow Bell?
Cloche creuse de Qibao ?
It's an artifact
C'est un artefact
that extracts people's memories.
qui extrait les souvenirs des gens.
I once
J'ai une fois
saw Lord Jiusu
a vu le Seigneur Jiusu
extracting someone's memories
extraire les souvenirs de quelqu'un
with that item.
avec cet article.
And then?
Et puis?
That person
Cette personne
became like a mindless corpse.
Il devint comme un cadavre sans âme.
He obeyed orders
Il a obéi aux ordres
that told him to act like a dog.
qui lui a dit d'agir comme un chien.
Qibao Hollow Bell.
Cloche creuse Qibao.
(Where did Jiusu hide)
(Où Jiusu s'est-il caché ?)
(the Qibao Hollow Bell?)
(La cloche creuse de Qibao ?)
(A wooden box.)
(Une boîte en bois.)
(A silent bell.)
(Une cloche silencieuse.)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Where am I?
Où suis-je ?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Mère.
Where are you?
Où es-tu?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Mère.
- Mother, I'm here. - Come out.
— Maman, je suis là. — Sors.
Kong Hou!
Kong Hou!
Kong Hou! Where are you?
Kong Hou ! Où es-tu ?
Where are you?
Où es-tu?
Mother.
Mère.
Mother, I'm here.
Maman, je suis là.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Mother.
Mère.
No.
Non.
No way.
Certainement pas.
This can't be real.
Ce n'est pas possible.
It was you.
C'était toi.
No one else
Personne d'autre
could wield the Dragon's Roar Sword.
pourrait manier l'épée du Rugissement du Dragon.
Even in an illusion,
Même dans une illusion,
this remains true.
Cela reste vrai.
Only you can command it.
Vous seul pouvez le commander.
It was you.
C'était toi.
You killed my mother.
Vous avez tué ma mère.
It was you!
C'était toi !
Lord Jiusu is coming.
Le seigneur Jiusu arrive.
We must leave.
Nous devons partir.
My lord.
Monseigneur.
What a genius move.
Quel coup de génie !
But what if she doesn't believe it?
Mais que se passera-t-il si elle n'y croit pas ?
It's better if she believes it.
Il vaut mieux qu'elle y croie.
Otherwise,
Sinon,
I have other measures.
J'ai d'autres solutions.
What's the purpose
Quel est le but ?
of this move, my lord?
de cette décision, mon seigneur ?
No more questions.
Plus de questions.
You'll find out soon enough.
Vous le découvrirez bien assez tôt.
Understood.
Compris.
Your wisdom prevails.
Ta sagesse triomphe.
I believe
Je crois
that soon
bientôt
you will achieve all your goals.
Vous atteindrez tous vos objectifs.
How's it going with the Yunhua Sect?
Comment ça se passe avec la secte Yunhua ?
Our people
Notre peuple
have besieged the Yunhua Sect for days.
ont assiégé la secte Yunhua pendant des jours.
But they won't even open up.
Mais ils refusent même d'ouvrir.
In my opinion,
À mon avis,
we should strike now
Nous devrions faire grève maintenant
to eradicate them
pour les éradiquer
and show the Ten Great Sects
et montrer les Dix Grandes Sectes
our might.
notre puissance.
Do you know
Savez-vous
why I want them here?
Pourquoi est-ce que je les veux ici ?
To intimidate the Ten Great Sects, naturally.
Pour intimider les Dix Grandes Sectes, bien sûr.
The Ascension Array requires
Le réseau Ascension nécessite
hundreds of vibrant young disciples
des centaines de jeunes disciples dynamiques
from righteous sects
des sectes justes
at peak strength
à sa force maximale
as fuel.
comme carburant.
If we kill them all,
Si nous les tuons tous,
what will power the array?
Quelle sera la source d'énergie du réseau ?
Now I get it.
Maintenant je comprends.
Make them surrender disciples.
Faites-en des disciples qui se soumettent.
If they refuse,
S'ils refusent,
I have plenty of ways
J'ai plein de solutions
to make them comply.
pour les contraindre à obéir.
(Yunhua Sect)
(Secte Yunhua)
I wonder how Kong Hou
Je me demande comment Kong Hou
is doing there.
fait là-bas.
Will Jiusu
Will Jiusu
hurt her?
l'avoir blessée ?
Indeed.
En effet.
Jiusu is vile and treacherous.
Jiusu est vil et perfide.
If he intends to hurt Kong Hou,
S'il a l'intention de blesser Kong Hou,
can she handle it
Pourra-t-elle le supporter ?
on her own?
toute seule ?
Kong Hou is smart.
Kong Hou est intelligent.
She will keep herself safe.
Elle assurera sa propre sécurité.
Besides, Jiusu is her brother.
Par ailleurs, Jiusu est son frère.
She'll be safe for now.
Elle sera en sécurité pour le moment.
However...
Cependant...
However what?
Mais quoi ?
Wang Tong.
Wang Tong.
Master.
Maître.
Elder Qiu Shuang.
Ancien Qiu Shuang.
Why did you come?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Master Heng Yan is suddenly
Maître Heng Yan est soudainement
undergoing tribulation.
traverser des épreuves.
We came to discuss strategies.
Nous sommes venus discuter de stratégies.
Dark cultivators have besieged us
Des cultivateurs obscurs nous ont assiégés
for over ten days,
pendant plus de dix jours,
harassing us constantly.
nous harcelant constamment.
Master Heng Yan is undergoing tribulation.
Maître Heng Yan traverse une période difficile.
We...
Nous...
I knew
Je savais
I sensed something.
J'ai senti quelque chose.
Why now
Pourquoi maintenant ?
of all times?
de tous les temps ?
What should we do, Master?
Que devons-nous faire, Maître ?
The Yunhua Sect needs a leader.
La secte Yunhua a besoin d'un chef.
That's right.
C'est exact.
Jiusu presses aggressively,
Jiusu presse agressivement,
tightening his grip.
resserrant son emprise.
Our sect
Notre secte
faces grave peril.
fait face à un grave péril.
We need a leader
Nous avons besoin d'un leader
to unite our forces.
unir nos forces.
You mean...
Tu veux dire...
Stop playing dumb.
Arrête de faire l'innocent.
At this critical moment,
En ce moment critique,
only you, Wang Tong,
toi seul, Wang Tong,
can take over.
peut prendre le relais.
Me?
Moi?
Get up.
Se lever.
I-I...
II...
This is too much...
C'est trop...
Wang Tong.
Wang Tong.
- Qiu Shuang. - You're our only hope.
— Qiu Shuang. — Tu es notre seul espoir.
Wait.
Attendez.
- Come on. - Wait.
- Allez. - Attendez.
Qiu Shuang.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
Kong Hou.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'm going to find the Soul Anchoring Lamp.
Je vais trouver la Lampe d'Ancrage de l'Âme.
I came to say goodbye.
Je suis venu dire au revoir.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
I want to ask you something.
Je veux vous poser une question.
Go ahead.
Poursuivre.
Were you involved in what happened
Avez-vous été impliqué dans ce qui s'est passé ?
at Mount Yueluo?
au mont Yueluo ?
Do you have anything to do
Avez-vous quelque chose à faire
with my mother's death?
avec la mort de ma mère ?
No.
Non.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
I've entered Jiusu's memory barrier
J'ai franchi la barrière mémoriel de Jiusu
and witnessed
et en a été témoin
the massacre of the Yueluo Clan.
le massacre du clan Yueluo.
I saw you
Je vous ai vu
and members of the Ten Great Sects
et les membres des Dix Grandes Sectes
launching a joint assault.
lancer une attaque conjointe.
Memory barrier?
Barrière de mémoire ?
Can you tell me more
Pouvez-vous m'en dire plus ?
about that memory barrier?
à propos de cette barrière de mémoire ?
Do you know the Qibao Hollow Bell?
Connaissez-vous la cloche creuse de Qibao ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
A spiritual tool
Un outil spirituel
used by dark cultivators.
Utilisé par les cultivateurs de plantes sombres.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
So you know about it.
Vous êtes donc au courant.
Qibao Hollow Bell.
Cloche creuse Qibao.
When dark cultivators cultivate,
Lorsque les cultivateurs sombres cultivent,
their souls must enter barriers.
Leurs âmes doivent franchir des barrières.
To protect their bodies,
Pour protéger leur corps,
they store memories within the bell.
Elles renferment des souvenirs à l'intérieur de la cloche.
Even if their bodies perish,
Même si leurs corps périssent,
they can resurrect
ils peuvent ressusciter
using others' vessels.
utiliser les navires d'autrui.
That's right.
C'est exact.
It's a memory storage device.
C'est un dispositif de stockage de mémoire.
When Jiusu cultivated,
Lorsque Jiusu cultivait,
he stored his memories within it.
Il y a entreposé ses souvenirs.
I...
JE...
I saw...
J'ai vu...
Kong Hou.
Kong Hou.
Sometimes,
Parfois,
seeing isn't necessarily believing.
Voir ne signifie pas forcément croire.
Memories can be altered.
Les souvenirs peuvent être modifiés.
Are you saying
Vous dites
that what I saw was fabricated?
que ce que j'ai vu était fabriqué ?
Yes.
Oui.
Qibao Hollow Bell stores memories
La cloche creuse de Qibao renferme des souvenirs
and also creates illusions.
et crée aussi des illusions.
I bet Jiusu
Je parie que Jiusu
showed you false visions
vous a montré de fausses visions
to drive a wedge between us.
semer la discorde entre nous.
It seems
Il semble
you two
vous deux
share a profound affection.
partager une profonde affection.
You never miss an opportunity
Tu ne rates jamais une opportunité
to meet.
se rencontrer.
Actually, I've long suspected
En fait, je le soupçonnais depuis longtemps.
that your fondness
que votre affection
for this guy
pour ce type
could compromise your loyalty.
pourrait compromettre votre loyauté.
So I devised a small test
J'ai donc conçu un petit test
to probe your true intentions.
pour sonder vos véritables intentions.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
that you wouldn't avenge our mother.
que tu ne vengerais pas notre mère.
Instead, you eagerly
Au lieu de cela, vous vous empressez
pledge loyalty and show affection
promettez la loyauté et montrez votre affection
to this man.
à cet homme.
What a nice sister
Quelle gentille sœur
and honorable member of the Yueluo Clan.
et membre honorable du clan Yueluo.
(The Dark Cloud Tablet advanced)
(La tablette Dark Cloud avancée)
(Jiusu's cultivation.)
(La culture de Jiusu.)
(Zhong Xi and I)
(Zhong Xi et moi)
(may not stand a chance.)
(n'ont peut-être aucune chance.)
I wanted to confront him directly.
Je voulais le confronter directement.
That's why I sought him out.
C'est pourquoi je l'ai recherché.
Don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
Members of the Ten Great Sects
Les membres des Dix Grandes Sectes
all participated in
tous ont participé à
slaughtering our clan.
massacrer notre clan.
They must pay for what they did.
Ils doivent payer pour ce qu'ils ont fait.
He's no exception.
Il ne fait pas exception.
He must die, too.
Il doit mourir, lui aussi.
You think I would lie about
Tu crois que je mentirais à propos de
what had happened to our clan?
Qu'est-il arrivé à notre clan ?
Jiusu.
Jiusu.
Kong Hou came to me
Kong Hou est venu à moi
and learned the truth.
et a appris la vérité.
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
Does our mother's life
La vie de notre mère
weigh less than your love affair?
Pèse moins que votre histoire d'amour ?
Kong Hou.
Kong Hou.
I earnestly
Je le pense sincèrement
hope you'll change your mind
J'espère que vous changerez d'avis
and side with me.
et prenez mon parti.
- You've disappointed me... - Jiusu.
- Tu m'as déçu... - Jiusu.
You won't hurt her
Tu ne lui feras pas de mal.
while I'm here.
pendant que je suis ici.
Your spiritual core is unstable.
Votre noyau spirituel est instable.
You can't protect anyone.
Vous ne pouvez protéger personne.
Try me.
Essayez-moi.
Kong Hou.
Kong Hou.
I never truly
Je n'ai jamais vraiment
wished to hurt you.
Je voulais te faire du mal.
And I gave you chances.
Et je t'ai donné des chances.
But now,
Mais maintenant,
it's too late.
Il est trop tard.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I won't kill either of you.
Je ne vous tuerai ni l'un ni l'autre.
My Ascension Array
Mon réseau d'ascension
requires your assistance.
nécessite votre aide.
As for you, Zhong Xi...
Quant à vous, Zhong Xi...
It was my fault.
C'était de ma faute.
Let him leave.
Qu'il parte.
I-I'll go back with you.
Je reviendrai avec toi.
What was that?
Ca c'était quoi?
What did you do to him?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Though Mount Yueluo was destroyed,
Bien que le mont Yueluo ait été détruit,
its unique
son unique
venomous Gu parasites remain.
Il subsiste des parasites Gu venimeux.
Their poison is unmatched
Leur poison est sans égal.
and incurable.
et incurable.
I said I'd go back with you.
J'ai dit que je rentrerais avec toi.
What else do you want?
Que désirez-vous d'autre ?
I find the Gu parasite
Je trouve le parasite Gu
more trustworthy than you.
plus digne de confiance que vous.
But rest assured.
Mais rassurez-vous.
As long as you behave,
Tant que tu te comportes bien,
I'll retrieve the Gu parasite
Je vais récupérer le parasite Gu
and spare his life.
et lui épargner la vie.
But if you oppose me
Mais si vous vous opposez à moi
or betray me again,
ou me trahir à nouveau,
I'll let the poison claim him.
Je laisserai le poison l'engloutir.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
The Gu parasite
Le parasite Gu
has infiltrated your vital organs.
a infiltré vos organes vitaux.
How does it feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
I'm fine.
Je vais bien.
Don't listen to him.
Ne l'écoutez pas.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
You two,
Vous deux,
come back with me.
Reviens avec moi.
And you
Et toi
will do what I say
je ferai ce que je dis
and cultivate with me.
et cultivez avec moi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll find a way
Je trouverai une solution
to remove the Gu parasite.
pour éliminer le parasite Gu.
I'm alright.
Je vais bien.
Jiusu's power has grown tremendously.
La puissance de Jiusu a énormément augmenté.
I'm afraid the elders...
J'ai peur des anciens...
I know.
Je sais.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Jiusu has the Dark Cloud Tablet.
Jiusu possède la Tablette du Nuage Sombre.
The elders
Les anciens
may not be his match.
Il pourrait ne pas être de taille à l'emporter.
Once his Ascension Array is complete,
Une fois son réseau d'ascension achevé,
the world will suffer devastation.
Le monde subira des ravages.
My lord.
Monseigneur.
Master Wu Bei went there
Maître Wu Bei s'y est rendu.
but the Yunhua Sect wouldn't comply.
mais la secte Yunhua a refusé de se soumettre.
Those people don't know their places.
Ces gens-là ne connaissent pas leur place.
Obstinate fools.
Imbéciles obstinés.
Forget it. Just kill them all.
Laisse tomber. Tue-les tous.
At worst,
Au pire,
we'll replenish from other sects.
Nous nous réapprovisionnerons auprès d'autres sectes.
Go ahead.
Poursuivre.
Pass on my word to Wu Bei.
Transmets mes paroles à Wu Bei.
Those who won't serve me
Ceux qui refusent de me servir
shall be eliminated.
sera éliminé.
It will show the other sects
Cela montrera les autres sectes
what happens
ce qui se produit
to those who defy me.
à ceux qui me défient.
So many dark cultivators.
Tant de cultivateurs obscurs.
What's happening?
Ce qui se passe?
It seems the Ten Great Sects
Il semble que les Dix Grandes Sectes
have already withdrawn.
se sont déjà retirés.
The Yunhua Sect
La secte Yunhua
is standing alone.
se tient seul.
No. I must help them.
Non. Je dois les aider.
What? Are you scared?
Quoi ? Tu as peur ?
Scared? Who's scared?
Peur ? Qui a peur ?
We have no idea
Nous n'en avons aucune idée
what's going on.
que se passe-t-il.
What if you
Et si vous
get yourself killed?
Se faire tuer ?
We know what's going on.
Nous savons ce qui se passe.
Don't you see them
Tu ne les vois pas ?
lurking around?
qui rôde ?
What if they
Et s'ils
hold hostages?
Détenir des otages ?
What if the Yunhua Sect has a plan
Et si la secte Yunhua avait un plan ?
and our intervention
et notre intervention
ruins
ruines
everything?
tout?
Then, what do we do?
Alors, que faisons-nous ?
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
We can't just let it be.
Nous ne pouvons pas laisser les choses en l'état.
Let's see how it goes
Voyons voir comment ça se passe
and act accordingly.
et agissez en conséquence.
Let's go.
Allons-y.
Everyone, stop.
Tout le monde, arrêtez.
Wu Bei.
Wu Bei.
Release her.
Libérez-la.
Let her go.
Laissez-la partir.
Want me to release her?
Vous voulez que je la libère ?
It's simple.
C'est simple.
Hand over your disciples.
Livrez vos disciples.
You wish.
Tu rêves.
We'd rather die
Nous préférerions mourir
than surrender.
que de se rendre.
Then I'll oblige you.
Alors je vous ferai plaisir.
Ling Hui.
Ling Hui.
Who is it?
Qui est-ce?
Your Eminence.
Votre Éminence.
Kong Hou.
Kong Hou.
My disciple Kong Hou?
Mon disciple Kong Hou ?
I'm no disciple of yours.
Je ne suis pas votre disciple.
Your Eminence.
Votre Éminence.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
What?
Quoi?
You dare question me?
Vous osez me remettre en question ?
Know your place.
Reste à ta place.
Kong Hou.
Kong Hou.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
You've been my master
Tu as été mon maître
for over a decade.
depuis plus d'une décennie.
So, I'm giving you a chance.
Alors, je te donne une chance.
Hand over ten people.
Livrez-nous dix personnes.
And we'll leave immediately.
Et nous partirons immédiatement.
Kong Hou.
Kong Hou.
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Tell me.
Dites-moi.
Even if it costs me
Même si cela me coûte cher
my life,
ma vie,
I'll find a solution
Je trouverai une solution
to fix all this.
pour remédier à tout cela.
Who do you
Qui êtes-vous
think you are?
Tu crois que tu l'es ?
You think I would need help
Vous pensez que j'aurais besoin d'aide ?
with all the power I possess?
avec tout le pouvoir que je possède ?
Be smart.
Soyez intelligent.
Obey my command.
Obéissez à mon ordre.
Surrender ten people.
Rendez dix personnes.
What's happening?
Ce qui se passe?
Your Eminence.
Votre Éminence.
Stop wasting your breath.
Arrête de gaspiller ton souffle.
Just give the order.
Il suffit de donner l'ordre.
And we will
Et nous le ferons
annihilate the Yunhua Sect now.
Anéantissez la secte Yunhua maintenant.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Attack.
Attaque.
Your Eminence.
Votre Éminence.
Your Eminence. You...
Votre Éminence. Vous...
I knew you didn't
Je savais que tu ne le savais pas
submit to the Lord.
Soumettez-vous au Seigneur.
Kong Hou.
Kong Hou.
I knew
Je savais
you wouldn't become like that.
Tu ne deviendrais pas comme ça.
Become like that?
Devenir comme ça ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Wang Tong.
Wang Tong.
This is who I am.
Voilà qui je suis.
You were just unaware of it.
Vous n'en aviez tout simplement pas conscience.
Stop deluding yourself.
Arrête de te faire des illusions.
My brother
Mon frère
needs living cultivators for his array,
a besoin de cultivateurs vivants pour son champ de culture,
not corpses.
pas des cadavres.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't hurt you.
Je ne te ferai pas de mal.
And you.
Et toi.
Calling you pig-brained
Je te traite de cervelle de porc
is a compliment.
est un compliment.
B-But...
Mais...
But the Lord...
Mais le Seigneur...
For such a trivial matter,
Pour une affaire aussi insignifiante,
you mobilized so many people,
vous avez mobilisé tellement de gens,
caused unnecessary losses,
ont causé des pertes inutiles,
and almost ruined my brother's plan.
et a failli ruiner le plan de mon frère.
You're utterly useless.
Tu es totalement inutile.
Kong Hou.
Kong Hou.
How did she become like this?
Comment en est-elle arrivée là ?
- Why would you... - Silence.
- Pourquoi feriez-vous... - Silence.
How dare you
Comment osez-vous ?
address me by my name?
Pouvez-vous m'appeler par mon nom ?
One more word,
Un dernier mot,
and I won't hold back.
Et je ne me retiendrai pas.
Kong Hou.
Kong Hou.
What do you want?
Que veux-tu?
As long as the Yunhua Sect
Tant que la secte Yunhua
follows my order
suit ma commande
and surrenders ten people,
et livre dix personnes,
naturally,
naturellement,
I'll guarantee your safety.
Je garantis votre sécurité.
Otherwise,
Sinon,
I'm not sure
Je ne suis pas sûr
what I'll do.
Ce que je vais faire.
Kong Hou.
Kong Hou.
Wake up.
Réveillez-vous.
- (Master, don't worry.) - Look
— (Maître, ne vous inquiétez pas.) — Regardez
- (I won't hurt them.) - at them.
— (Je ne leur ferai pas de mal.) — à eux.
They are
Ils sont
- (This is a stalling tactic.) - your fellow disciples...
— (Il s'agit d'une tactique dilatoire.) — vos compagnons disciples...
Silence.
Silence.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
Ling Hui.
Ling Hui.
Me too.
Moi aussi.
Excellent.
Excellent.
The wise ones know when to yield.
Les sages savent quand céder.
You saved me the trouble.
Vous m'avez épargné bien des ennuis.
Guards.
Gardes.
Take them away.
Emmenez-les.
Kong Hou.
Kong Hou.
What Gu parasite
Quel parasite Gu
did Jiusu plant in me?
Jiusu a-t-il planté quelque chose en moi ?
I've read so many books
J'ai lu tellement de livres
on the Gu parasites,
sur les parasites Gu,
but couldn't find any clues.
mais je n'ai trouvé aucun indice.
Young Master, you should rest.
Jeune maître, vous devriez vous reposer.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
When will Kong Hou come?
Quand Kong Hou viendra-t-il ?
I don't know where Her Eminence is.
Je ne sais pas où se trouve Son Éminence.
Have some spiritual fruits first.
Commencez par récolter des fruits spirituels.
Please wait.
S'il vous plaît, attendez.
What else do you need?
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
There's something you should know.
Il y a quelque chose que vous devriez savoir.
I regulated energy with Kong Hou some days ago.
J'ai régulé mon énergie avec Kong Hou il y a quelques jours.
Her energy flow was chaotic
Son flux d'énergie était chaotique
and her blood flow reversed.
et son flux sanguin s'est inversé.
She needs treatment,
Elle a besoin de soins,
or she might be in trouble.
ou elle pourrait avoir des ennuis.
How did that happen?
Comment cela s'est-il produit ?
W-What should I do?
Q-Que dois-je faire ?
Please
S'il te plaît
keep me informed
Tenez-moi au courant
if anything happens.
si quelque chose arrive.
Alright.
Bien.
Young Master,
Jeune Maître,
you seem to care deeply
tu sembles t'en soucier profondément
about Her Eminence.
à propos de Son Éminence.
You love her, don't you?
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
She's the love of my life.
Elle est l'amour de ma vie.
How nice.
C'est très gentil.
Her Eminence
Son Éminence
is suffering.
souffre.
Each day weighs on her spirit.
Chaque jour pèse sur son moral.
Lord Jiusu forces her
Le seigneur Jiusu la force à
to cultivate every day.
cultiver chaque jour.
She has to deal with him
Elle doit faire avec lui
and protect me.
et protège-moi.
I'm too useless
Je suis trop inutile
to help with anything.
pour aider en tout.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
But Kong Hou
Mais Kong Hou
has endured so much hardship.
a enduré tant d'épreuves.
But you care for her deeply.
Mais vous tenez beaucoup à elle.
She'll surely take comfort in that.
Cela la réconfortera certainement.
Right, Young Master.
Bien, jeune maître.
You mentioned
Vous avez mentionné
her reversed blood flow.
son flux sanguin inversé.
Is there a way
Existe-t-il un moyen
to heal her?
pour la guérir ?
Due to Jiusu's
En raison de Jiusu
Gu parasite,
Espèce de parasite,
I can't help her regulate energy.
Je ne peux pas l'aider à réguler son énergie.
We're both seeking solutions.
Nous cherchons tous les deux des solutions.
Lord Jiusu possesses
Seigneur Jiusu possède
some fascinating ancient manuals.
Quelques manuels anciens fascinants.
Do you think
Pensez-vous que
they might contain answers?
Elles pourraient contenir des réponses ?
That's possible.
C'est possible.
But...
Mais...
Let me retrieve them for you.
Laissez-moi aller les chercher pour vous.
No.
Non.
It's too dangerous for you.
C'est trop dangereux pour toi.
I've vowed to myself
Je me suis fait la promesse suivante :
to serve our Sovereign.
servir notre Souverain.
Since you're the love of her life,
Puisque tu es l'amour de sa vie,
helping you serves the same purpose.
Vous aider poursuit le même objectif.
I never expected such loyalty
Je ne m'attendais pas à une telle loyauté.
in this wretched place.
dans ce lieu misérable.
Young Master,
Jeune Maître,
wait for me.
attendez-moi.
Be very careful.
Soyez très prudent.
Kong Hou.
Kong Hou.
You're back.
Vous êtes de retour.
Greetings, my lord.
Salutations, mon seigneur.
I brought back
J'ai ramené
the Yunhua Sect members.
les membres de la secte Yunhua.
Jiusu.
Jiusu.
Your subordinates
Vos subordonnés
prove woefully incompetent.
se révéler lamentablement incompétents.
Had I not intervened,
Si je n'étais pas intervenu,
they wouldn't have
ils n'auraient pas
secured even one disciple
ont même obtenu un disciple
for you.
pour toi.
Actually, it doesn't matter.
En fait, ça n'a pas d'importance.
I was planning
Je planifiais
to annihilate the Yunhua Sect
anéantir la secte Yunhua
if they didn't comply
s'ils ne se conformaient pas
and replenish the "materials"
et reconstituer les « matériaux »
from other sects.
des autres sectes.
Capturing more people
Capturer plus de personnes
would require additional effort.
Cela nécessiterait des efforts supplémentaires.
We shouldn't
Nous ne devrions pas
keep wasting time like this.
Continuez à perdre votre temps comme ça.
The array matters the most.
Le réseau est ce qui compte le plus.
Fine then.
Très bien.
It's been a long trip.
Le voyage a été long.
Get some proper rest.
Reposez-vous bien.
Guards. Take them away.
Gardes. Emmenez-les.
Move.
Se déplacer.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Faster.
Plus rapide.
Move.
Se déplacer.
Go.
Aller.
Keep them under tight watch.
Surveillez-les de près.
Don't let any mole
Ne laissez aucune taupe
disrupt our Lord's plans.
perturber les plans de notre Seigneur.
Wu Bei.
Wu Bei.
You kept provoking me.
Tu n'arrêtais pas de me provoquer.
What do you want?
Que veux-tu?
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
I advise you to watch your tongue.
Je vous conseille de faire attention à votre langue.
If this happens again,
Si cela se reproduit,
I'll smash your teeth in.
Je vais te casser les dents.
My lord.
Monseigneur.
Do you truly trust her?
Lui fais-tu vraiment confiance ?
With Zhong Xi in my grasp,
Avec Zhong Xi à ma portée,
she will be
elle sera
absolutely loyal to me.
absolument loyal envers moi.
She's deceived you multiple times.
Elle t'a trompé à plusieurs reprises.
In my opinion,
À mon avis,
Kong Hou has never
Kong Hou n'a jamais
truly submitted to you.
Je me soumets véritablement à vous.
If I say she'll be loyal,
Si je dis qu'elle sera fidèle,
then she will be.
alors elle le sera.
I'm only concerned for your safety.
Je me préoccupe uniquement de votre sécurité.
Kong Hou might collude with Zhong Xi
Kong Hou pourrait s'allier avec Zhong Xi.
to harm you.
pour vous nuire.
Enough. I recognize your loyalty.
Ça suffit. Je reconnais votre loyauté.
Rest assured.
Rassurez-vous.
She won't repeat her past behavior.
Elle ne répétera pas son comportement passé.
She'll follow my orders
Elle obéira à mes ordres
and serve my purposes.
et servir mes desseins.
Xiao Pei did me a huge favor.
Xiao Pei m'a rendu un immense service.
She actually managed to
Elle a effectivement réussi à
retrieve books from Jiusu.
Récupérer des livres à Jiusu.
Who's there?
Qui est là ?
Young Master.
Jeune Maître.
Young Master, it's me.
Jeune Maître, c'est moi.
Lin Hu.
Lin Hu.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Young Master, come with me.
Jeune maître, venez avec moi.
Kong Hou took Tan Feng
Kong Hou a pris Tan Feng
and Ling Hui from the Yunhua Sect.
et Ling Hui de la secte Yunhua.
She's changed.
Elle a changé.
Kong Hou abducted them?
Kong Hou les a enlevés ?
She took people to the Yunhua Sect
Elle emmenait des gens à la secte Yunhua
and caused heavy casualties.
et a causé de lourdes pertes humaines.
Her bloodline was controlling her.
Son sang la contrôlait.
The episodes cause her unbearable pain.
Ces épisodes lui causent des douleurs insupportables.
Young Master.
Jeune Maître.
Why are you
Pourquoi êtes-vous
still defending her?
Tu la défends encore ?
(Jiusu must have threatened her.)
(Jiusu a dû la menacer.)
Young Master, why...
Jeune Maître, pourquoi...
Why do you look so pale?
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Are you injured?
Êtes-vous blessé ?
No.
Non.
Did Kong Hou hurt you?
Kong Hou vous a-t-il fait du mal ?
Nonsense.
Absurdité.
Fine, I'll stop.
Très bien, j'arrête.
Young Master,
Jeune Maître,
come with me.
viens avec moi.
What if Kong Hou
Et si Kong Hou
hurts you again?
Ça te fait encore mal ?
I can't leave.
Je ne peux pas partir.
Come on.
Allez.
Why not?
Pourquoi pas?
Young Master.
Jeune Maître.
You don't believe that she's
Vous ne croyez pas qu'elle soit
still into you, right?
Je suis toujours amoureuse de toi, n'est-ce pas ?
If she's still into you,
Si elle est toujours intéressée par toi,
why would she
pourquoi ferait-elle
lock you up here?
Vous enfermer ici ?
Enough.
Assez.
I said I can't leave.
J'ai dit que je ne pouvais pas partir.
I have things to do.
J'ai des choses à faire.
But...
Mais...
Enough.
Assez.
Find something for me.
Trouve quelque chose pour moi.
I have my plans.
J'ai mes projets.
And Kong Hou
Et Kong Hou
is controlled by her bloodline.
est contrôlée par sa lignée.
I must save her.
Je dois la sauver.
I see.
Je vois.
Let's go.
Allons-y.
The Yunhua Sect disciples.
Les disciples de la secte Yunhua.
Kong Hou turns out
Kong Hou se révèle
to be so heartless
être aussi insensible
even with her own people.
même avec son propre peuple.
What an animal.
Quel animal !
Kong Hou is not like that.
Kong Hou n'est pas comme ça.
You nurtured that dark cultivator.
Tu as nourri ce cultivateur des ténèbres.
Look what you've done
Regarde ce que tu as fait
- to us all! - Exactly!
— À nous tous ! — Exactement !
That's right!
C'est exact!
Traitors!
Traîtres !
What an animal!
Quel animal !
Not a single decent person!
Pas une seule personne décente !
- Not one good soul! - Quiet!
- Pas une seule âme charitable ! - Silence !
- Traitors. - Animal.
- Traîtres. - Animaux.
- Look.
- Regarde. - Animal.
Quiet!
Calme!
What do we do?
Que faisons-nous ?
It's alright.
Ça va.
Take him away.
Emmenez-le.
I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
- Let me go. - Senior...
- Laissez-moi partir. - Senior...
I-I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
Where are they taking him?
Où l'emmènent-ils ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
Jiusu and Kong Hou
Jiusu et Kong Hou
are using him for cultivation.
l'utilisent pour la culture.
No way.
Certainement pas.
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Today...
Aujourd'hui...
I've heard.
J'ai entendu dire.
Next,
Suivant,
I'll abduct people from the Liuguang Sect.
J'enlèverai des gens de la secte Liuguang.
Jiusu needs captives for his array.
Jiusu a besoin de captifs pour son réseau.
I'd rather do it myself
Je préférerais le faire moi-même
than send someone.
que d'envoyer quelqu'un.
At least,
Au moins,
I can minimize
Je peux minimiser
the casualties.
les victimes.
I understand.
Je comprends.
I'm glad you understand.
Je suis content que vous compreniez.
Speaking of which,
À ce propos,
if we let Jiusu
si nous laissons Jiusu
complete his Ascension Array,
compléter son Tableau d'Ascension,
even with both of us combined,
même en combinant nos deux,
we couldn't defeat him.
Nous n'avons pas pu le vaincre.
Then the entire Lingyou Realm
Puis tout le royaume de Lingyou
would be reduced to scorched earth.
serait réduit à l'état de terre brûlée.
I've been deeply concerned about this.
Cela me préoccupe beaucoup.
While you were away,
Pendant votre absence,
Xiao Pei brought me spiritual fruits.
Xiao Pei m'a apporté des fruits spirituels.
She was worried
Elle était inquiète
about you and volunteered
à propos de vous et bénévole
to steal manuals from Jiusu for me.
voler des manuels à Jiusu pour moi.
At first,
D'abord,
I wanted to search the texts
Je voulais rechercher les textes
for any method
pour toute méthode
to prevent your blood reversal.
pour éviter l'inversion de votre flux sanguin.
But by chance,
Mais par hasard,
I found an ancient text
J'ai trouvé un texte ancien
documenting the Harmony Sync technique.
Documenter la technique Harmony Sync.
Harmony Sync
Harmony Sync
turns out to possess
s'avère posséder
life-restoring power.
Le pouvoir de restaurer la vie.
It might be the only way
C'est peut-être la seule solution.
to break the Ascension Array.
briser le réseau d'Ascension.
Even the slimmest hope
Même le plus mince espoir
is worth pursuing.
mérite d'être poursuivi.
Be careful
Sois prudent
around Jiusu.
autour de Jiusu.
Today's cultivation
La culture d'aujourd'hui
went unexpectedly wrong.
La situation a mal tourné de façon inattendue.
Why is that?
Pourquoi donc?
My lord.
Monseigneur.
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going to prepare snacks
Je vais préparer des en-cas.
for Her Eminence.
pour Son Éminence.
I told you
Je te l'ai dit
to keep an eye on her.
pour la surveiller.
But you
Mais toi
proved utterly useless.
s'est avéré totalement inutile.
I merely...
Je me contente de...
Merely what?
Quoi donc ?
So incompetent.
Tellement incompétent.
Why should I keep you around?
Pourquoi devrais-je te garder près de moi ?
There are plenty
Il y en a beaucoup
who can serve in your place.
qui peut vous remplacer.
I happen to need spiritual energy now.
J'ai justement besoin d'énergie spirituelle en ce moment.
My lord.
Monseigneur.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm granting you a chance to make amends.
Je vous donne une chance de vous racheter.
Greetings, my lord.
Salutations, mon seigneur.
Your timing is perfect.
Votre timing est parfait.
The Dark Cloud Tablet
La tablette Dark Cloud
is nearing its final refinement stage.
approche de sa phase finale de perfectionnement.
It will help
Cela aidera
advance my spiritual energy.
Développer mon énergie spirituelle.
After that, the Ascension Array
Après cela, le réseau Ascension
will be within my grasp.
sera à ma portée.
Congratulations, my lord.
Félicitations, monseigneur.
Bring the Sovereign here.
Amenez le souverain ici.
We will cultivate
Nous allons cultiver
with the Dark Cloud Tablet.
avec la tablette Dark Cloud.
Are you cultivating with her?
Vous cultivez avec elle ?
Kong Hou did a good job
Kong Hou a fait du bon travail
at the Yunhua Sect.
à la secte Yunhua.
I want to study the Dark Cloud Tablet
Je souhaite étudier la Tablette du Nuage Sombre
with her.
avec elle.
We share one mind
Nous partageons le même esprit
and might just
et pourrait bien
unravel the secrets
percer les secrets
of the Dark Cloud Tablet.
de la tablette Dark Cloud.
My lord,
Monseigneur,
this is highly inadvisable.
Ceci est fortement déconseillé.
Kong Hou is not trustworthy.
Kong Hou n'est pas digne de confiance.
The Dark Cloud Tablet is an ancient treasure
La tablette du nuage sombre est un trésor ancien
containing the ten legendary artifacts.
contenant les dix artefacts légendaires.
It holds not only spirit herbs
Il contient non seulement des herbes spirituelles
that boost spiritual energy,
qui stimulent l'énergie spirituelle,
but also manuals
mais aussi les manuels
for ruling the Lingyou Realm.
pour régner sur le royaume de Lingyou.
If she exploits this,
Si elle exploite cela,
the consequences would be dire.
Les conséquences seraient désastreuses.
I understand your concerns.
Je comprends vos inquiétudes.
But remember this.
Mais souvenez-vous de ceci.
I need her to complete
J'ai besoin qu'elle termine
the Ascension Array.
le réseau de l'Ascension.
Thus, I have to
Je dois donc
study the Dark Cloud Tablet
étudier la tablette Dark Cloud
with her.
avec elle.
I will keep
Je vais garder
observing whether
observer si
she harbors ulterior motives.
Elle nourrit des arrière-pensées.
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Your wisdom prevails. I understand.
Ta sagesse prévaut. Je comprends.
My lord,
Monseigneur,
I will prepare for
Je me préparerai pour
the Ascension Ceremony right now.
La cérémonie de l'Ascension a lieu en ce moment même.
Alright. Go ahead.
Très bien. Allez-y.
Wait.
Attendez.
What can I do for Your Eminence?
Que puis-je faire pour Votre Éminence ?
Enough
Assez
with the act.
avec l'acte.
I clearly heard you discussing
Je vous ai clairement entendus discuter.
the Dark Cloud Tablet.
La tablette Dark Cloud.
If you distrust me so,
Si vous avez autant confiance en moi,
why don't we pursue ascension
Pourquoi ne pas poursuivre l'ascension ?
separately?
séparément?
Kong Hou.
Kong Hou.
You don't have to be so upset.
Tu n'as pas besoin d'être aussi contrarié.
Wu Bei noticed
Wu Bei a remarqué
your frequent visits to Zhong Xi.
vos fréquentes visites à Zhong Xi.
He was worried and came
Il était inquiet et est venu
to report this.
pour signaler cela.
Besides,
En plus,
I'm indeed a bit worried.
Je suis effectivement un peu inquiet.
Since you doubt me,
Puisque vous doutez de moi,
how about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Assign me a task
Attribuez-moi une tâche
and I'll accomplish it right away.
et je vais le faire immédiatement.
You said it yourself.
Vous l'avez dit vous-même.
You will do anything I say?
Tu feras tout ce que je te dirai ?
Of course.
Bien sûr.
However,
Cependant,
I would also like to
Je voudrais également
propose an idea
proposer une idée
to see if it pleases you.
pour voir si cela vous plaît.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I've heard
J'ai entendu
that the Liuguang Sect refuses to surrender its members.
que la secte Liuguang refuse de livrer ses membres.
Let me handle this.
Laissez-moi m'en occuper.
What do you say?
Que dites-vous?
♪Roaming with the wind♪
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Wandering about♪
♪Je me promène♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Mere spectators♪
♪Simples spectateurs♪
♪Footprints left on shores♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Withering in an instant♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Like rusted locks♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Chaining our memories♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Only scars remain♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Love is mystery♪
♪L'amour est un mystère♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪A sickness of the soul♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪